---
id: master_rag_00169
title: "טל, אתה כל אומר את זה זה כן עובד אני רגע א אתפוס את הצד של פרדסחנה כן תקשיב רגע"
category: "קשר"
sub_category: "נוכחות"
tags: ["קשר", "תודעה"]
summary: "טל, אתה כל אומר את זה זה כן עובד אני רגע א אתפוס את הצד של פרדסחנה כן תקשיב רגע פרדסחנה
כן לא מאמין שב
אישה בהריון הולכת ברחוב רואה רק
לכן אדם שמדמיין שיש חניה פנויה בתל אביב הו..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# טל, אתה כל אומר את זה זה כן עובד אני רגע א אתפוס את הצד של פרדסחנה כן תקשיב רגע

## נקודות עומק:

- טל, אתה כל אומר את זה זה כן עובד אני רגע א אתפוס את הצד של פרדסחנה כן תקשיב רגע פרדסחנה

- כן לא מאמין שב

- אישה בהריון הולכת ברחוב רואה רק

- לכן אדם שמדמיין שיש חניה פנויה בתל אביב הוא בתודעת אישה בהריון וכשיש חניה פנויה בתל אביב הוא יראה אותה כי הוא רצפטיבי לדבר הזה כמו שכשמישהו רוצה לקנות לא יודע סוברו פורסטר הוא יראה את כל סוברו פוסט...

- ומי ש

- ועובר ויושב בתי קפה אחד אומר אני לא יודע אני חייב לזוז עכשיו לא תכננתי אבל אני חייב לזוז לפנות לטעל מקום זה לא קורה אוקיי אז אתם יכולים לחיות בסרט מה שכן קורה זה שתודעה קבועה רציפה מתמשכת שאני אוחז...



---
